Mawin se une a nuestra clase a partir de hoy.
También enviaré a Mawin
al examen de clasificación para el campamento de matemáticas.
Sólo viendo la cara de Mawin,
Ya perdí mi confianza.
¿Por qué no buscas el consejo de un adivino?
Pregúntale cómo puedes derrotar a Mawin.
Sólo ve al grano.
Tengo una adivina que quiero recomendarte.
Sus predicciones son muy precisas.
Significa que necesitas
hacer que alguien cercano a ti se enamore de ti.
¿Cómo puedo hacer para gustarle?
Sólo compartir la habitación con él
ya es demasiado difícil.
(Caballo oscuro.)
(No importa lo rápido que pueda correr.)
(Si se despierta tarde,)
(quedará detrás de otros caballos.)
Disfrute de su sueño hasta el anochecer.
(En una competición, nada es más importante
que conocer a tus rivales.)
(Especialmente aquellos que son difíciles de leer).
(Son los más peligrosos.)
¿¡Qué carajo!?
Él no sigue a nadie.
Buenos días, eh.
Buenos días, Dan.
¿Qué pasa?
¿Estás resolviendo un problema de matemáticas
mientras caminas?
¿Qué pregunta de matemáticas?
Estoy navegando por IG.
Eh... ¿desayunaste?
No, Plawan.
Vamos a desayunar.
Ni siquiera publica su foto.
¿Es este su finsta?
¿Un tipo como él tiene una finsta?
Es poco probable.
Ey.
Acabas de bajar ahora.
Sí.
Deberías darte prisa y desayunar.
Antes de que se acabe la comida.
Bueno.
Errar.
Mierda.
Lo lamento.
Me olvidé de traerte un brindis.
¿Sabes qué pasó ayer?
¿Te acuerdas de Ton?
Apenas pude dormir.
Estuvo llorando conmigo hasta las 3 de la mañana
porque extrañaba a su abuela.
Le dije que dejara de llorar.
Dijo que también extrañaba al búfalo
que cría su abuela.
Los extrañaba a ambos.
Tiene sólo unos 90 amigos en Facebook.
La persona que necesitas para enamorarte de ti
¿es mawin?
¿Cómo supiste eso?
Benz me habló de Seer TK.
Por lo que vi ayer,
¿Estás seguro que se trata de Mawin?
¿Verdad? Yo tampoco estoy seguro.
Pienso que la suposición de Benz es ridícula.
Así es el consejo de la adivina.
¿Qué tal esto?
Normalmente no creo en este tipo de cosas.
Pero por lo que me contó Benze,
El consejo de esta adivina es muy acertado.
Supongo que sí, o podría ser sólo una casualidad.
Yo tampoco estoy seguro.
¿Puedo preguntarte en serio?
Aparte de esto,
¿Tienes otras formas de derrotarlo?
¿Dónde está Mawin?
Cuando fui a desayunar
tampoco lo vi.
¿Está todavía durmiendo?
La clase comenzará en cinco minutos.
Simplemente déjalo dormir.
Sería genial si se despertara a las 3 pm.
¿Estás loco?
Me sentí mal al verlo llorar
porque extrañaba a su búfalo.
Él estaba de rodillas y me suplicaba.
Lo estuve consolando hasta las 3 am.
Oh.
¿No dijiste que estaba durmiendo?
¿Eh?
¿Se arrastró por los conductos de ventilación para llegar hasta aquí?
¿Cómo es esto posible?
Debes estar equivocado.
Vamos.
Bueno.
¿Ves la diferencia?
A la izquierda, no dio el proceso completo.
Mostrar tu solución a la pregunta
es muy importante.
No importa
si tu explicación es corta o larga.
Pero es necesario que sea…
…completo.
Así es.
Le daré un punto a Sugus por esta pregunta.
Mientras tanto, Mangpor obtendrá dos puntos.
Buen trabajo.
Denles un aplauso.
Excelente.
La siguiente pregunta es un poco más difícil.
Intenta resolverlo
Ir.
¿Puedes resolverlo?
Si crees que tienes la respuesta,
levanta la mano.
Te daré ocho puntos.
Si encuentras la respuesta correcta.
Ey.
El chico de atrás lleva una sudadera con capucha gris.
¿Resolviste el problema?
¿Puedes resolverlo?
Sí.
Bien.
¿Puedes venir y mostrarnos cómo lo resuelves?
¿Necesito escribirlo?
Simplemente muestra cómo lo resuelves.
No es necesario que sea detallado.
¿Estás seguro de que es inteligente?
Si no puede hacerlo será vergonzoso.
Puedo escribirlo
¿Puedes ayudarme a limpiar el tablero primero?
¿Eh?
Tráelo aquí.
Bueno.
Si ese tablero no tiene suficiente espacio,
puedes continuar en este tablero.
¿Tu amigo es un monstruo?
Maldición.
[¿Es Mawin la persona cercana a ti
mencionada en el consejo de la adivina?]
[Eso es lo que me dijo Mhee.]
¿Tienes que hacer que se enamore de ti?
[Maldición.]
Sé que puedes. Eres el mejor.
[Quiero bloquearte.]
Errar.
¿Qué?
¿Por qué no te sientas con él?
No.
¿De qué tienes miedo?
En serio, ¿quieres la beca?
Si no hablas con él,
¿Cómo se enamorará de ti?
Disparates.
La suposición de Benz podría ser errónea.
Independientemente de que su suposición sea correcta o no,
no está de más iniciar una conversación con él.
Intenta hacerte amigo de él.
Eres su compañero de cuarto.
¿Puedo sentarme contigo?
Mi amigo se salta el almuerzo.
(Piérdase.)
Te traje agua.
¿Cuando saliste de la habitación esta mañana?
¿Cómo llegaste a la clase antes que yo?
Tomé un atajo a través de la piscina.
¿Esa ruta es más corta?
Dependiendo del desplazamiento, es mucho más corto.
Lo hiciste increíble antes.
¿Asististe a alguna clase de tutoría?
El señor Suea tomó una fotografía de su solución.
¿Sabías que?
Sí.
Disculpe.
Errar.
¿Qué?
¿Por qué estás aquí?
Quieren saber sobre Mawin.
No tengo tanta curiosidad
No exageres.
¿Eres cercano a él?
Mawin es increíblemente inteligente.
Él puede responder todas mis preguntas.
Pero lo único que hace es distraerse en clase.
Cierto. Es un genio.
A Petch se le cayó la mandíbula al observarlo.
No soy cercano a él.
Él y yo sólo vamos a la misma escuela.
Señor Err.
Tu compañero de escuela es un verdadero genio.
Es como un científico.
Creo que Mawin será uno de los 3 mejores este año.
No sólo los 3 primeros,
Creo que ganará la beca.
Al principio pensé que Mangpor lo entendería.
Soy Mangpor.
Está bien, Mangpor.
Soy Err.
Eres cercano a Mawin, ¿no?
Eres su compañero de cuarto, ¿verdad?
Sí, somos compañeros de piso pero…
Entonces sabrás todo sobre él.
¿Cómo es su horario de estudio?
¿A qué escuela de preparación asiste?
¿Quién es su compañero de tutoría?
¿Qué libro de texto lee?
Tienes que contarnos todo.
Sólo compartí habitación con él por una noche.
Y…
No sé…
No me importa.'
Necesitas encontrar toda la información sobre él esta noche.
No estoy seguro.
No quiero entrometerme en sus asuntos personales.
No puedes hacer eso
¿No ves que está encabezando la lista durante dos días?
¿Aunque apenas responde preguntas?
[¿Cómo inicio una conversación con alguien?]
[Comienza por conocer a esa persona.]
[Encuentre cosas que les gusten o disfruten.]
¿Bien?
¿Qué le gusta?
¿Está trabajando en secreto en cuestiones de matemáticas?
¿Está escuchando un resumen de la lección?
¿Qué estás haciendo?
¿Debería olvidarme de la misión?
[Tengo miedo de que Mawin descubra
lo de la adivina.
Si se entera, ¿qué más da?
No lo volverás a ver si consigues la beca.
¿Por qué tienes que tenerle miedo?
[Pero da mucho miedo, Benz.]
Es humano como tú.
¿Por qué le tienes tanto miedo?
Él es tan reservado y raro.
Es como si comiera preguntas de matemáticas
en lugar de comidas.
Ey.
¿Dónde está la cocina?
Tengo hambre.
Dámelo para poner la olla.
No, podría quedar una marca de quemadura.
¿No es sólo un cuaderno en bruto?
¿No puedo usarlo?
Vamos. Hace calor.
Dilo.
¿Qué?
¿No intentaste iniciar una conversación conmigo
hoy temprano?
Entonces hablame.
¿Tu nombre tiene un significado?
Sí, es una palabra mandarín.
Significa “dos”, ¿verdad?
¿El nombre de tu hermano significa “uno”?
Sí.
Mi abuela nos dio los nombres.
¿Qué pasa contigo?
¿No tienes un apodo?
Mi nombre es más fácil de pronunciar
que Prik-Klua.
¿Cómo se llama el niño con el brazo roto?
Inmediatamente.
Hay miles de verduras y frutas,
pero se llama Mara, como melón amargo.
Eres un genio.
Todos en la clase me felicitaron por ti.
Te dije que lo sé.
¿No quieres comerlo?
No, tiene demasiado glutamato monosódico.
Si lo como, seguiré teniendo sed.
Si tienes sed, bebe agua.
Si bebo mucha agua,
tendré que ir al baño a menudo.
Interrumpirá mi concentración mientras estudio.
¿Es para tanto?
No soy un genio como tú.
No lo comeré
Sólo como alimentos que son beneficiosos para mí.
Si lo comes,
Te contaré
lo que he estado escuchando todo este tiempo.
¿Es esto beneficioso para usted?
Errar.
¿Descubriste cómo estudia tu amigo?
¿Qué libro de trabajo utiliza?
¿A qué escuela de preparación asiste?
No sé.
Él no me dijo nada.
¿Cómo puedes no saber nada?
Has estado con él durante dos noches.
¿Estudias en secreto como él?
No, ¿por qué haría eso?
Realmente no me dijo nada.
¿De qué estabas hablando Mawin?
Era tan fuerte que lo pude escuchar desde la puerta.
CREA UN TRIÁNGULO EQUILÁTERO
CON UN COMPÁS Y UNA REGLA.
(Muchos de ustedes están preocupados por la geometría.)
(No te preocupes.)
(Si sabes utilizar bien la brújula
podrás resolver cualquier duda.)
(Una brújula es tu arma.)
Mhee, iré a buscar mi brújula.
Sí.
Ya terminé de usarlo.
Lo escuchaste, ¿no?
Mi conversación con Mangpor.
Lo lamento.
¿Acerca de?
No quise hacer eso
Esos tipos me felicitaron por ti.
Me preguntaron cuáles son tus secretos
para tener éxito en clases.
No estaba tratando de ser tu amigo
porque quería saber tus secretos.
No estaba enojado contigo.
Si estuviera loco no te lo prestaría.
Ey.
¿Quieres cenar conmigo?
Comeré más tarde.
Si me voy ahora, los otros niños se sentirán incómodos.
¿Por qué necesitas preocuparte por ellos?
Sólo ven conmigo.
Comeré comida con glutamato monosódico contigo.
No tengo hambre. Quiero descansar.
Si quiero reconciliarme con alguien ¿
qué debo hacer?
[Encuentra lo que esa persona quiere
y dáselo.]
¿Que es lo que quiere?
Gracias.
Ponlo ahí
Lo comeré después de ducharme.
No traeré solo tu comida.
Traigo dos cajas de comida.
Vamos a comer juntos
♪ No puedo quitarte los ojos de encima ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Tú, tú, tú, tú ♪
♪ Hoy viniste a estudiar conmigo ♪
Haz algo de ruido.
¿Por qué estás frunciendo el ceño?
Sonrisa.
También necesitamos obtener vitaminas de la luz solar.
¿No podemos sentarnos en nuestro escritorio y estudiar?
Esto es muy incómodo.
No es incómodo
Esta clase es muy sencilla.
No necesitas hacer nada
Lo que quiero que hagan es formar equipos de cinco.
Comenzar.
Profesor, equipos de cinco.
¿Vamos a jugar?
¿Cómo lo supiste?
Es solo mi suposición
Será divertido.
¿Es necesario nadar?
Quiero nadar.
La piscina será parte del juego.
¿En realidad?
Somos tres.
Necesitamos dos más.
Tonelada.
Sí.
¿Quieres unirte a nuestro equipo?
Mangpor.
¿Qué pasa con este equipo?
Nos uniremos a usted.
Hola, mawin.
Esta chica es tan molesta.
Muy bien, todos.
Hoy,
Esta clase trata sobre cuestiones matemáticas básicas y sencillas.
Tendrás 20 segundos para responder cada pregunta.
En cada ronda,
uno de los miembros del equipo será rehén.
Si su equipo no responde a tiempo,
El rehén irá al agua.
Primero, encuentra quién será el rehén de tu equipo.
El primer rehén.
¿Quién será?
Escuchar.
20 segundos parece tiempo suficiente.
Pero en realidad no lo es.
No parece suficiente tiempo
Es muy poco tiempo.
Si obtienes la respuesta, simplemente dila.
Espere otros dos votos a favor
antes de responder.
Así no nos equivocaremos. ¿De acuerdo?
Eso suena bien.
¿Qué opinas?
Con el tiempo que tenemos
sólo podemos calcularlo una vez.
Necesitamos escuchar los votos de la mayoría.
¿De acuerdo?
¿Qué pasa si hay empate en las votaciones?
Tú también tienes que encontrar la respuesta y contárnosla.
Sí.
Hagámoslo de esta manera.
¿Y qué pasa con el nombre de nuestro equipo?
Bien. Nos dijo que le diéramos un nombre al equipo.
Matemáticas rápidas.
¿Vives en la Edad del Bronce?
¿No tienes un nombre genial?
Matemáticas rápidas.
No es necesario que sigas a tu jefe en cada paso.
También necesitarás sugerir un nombre.
No tengo ni idea.
También tendrás que pensar en un nombre.
Eres el as de nuestro equipo.
Leí esto en internet.
Mi amor se multiplica.
¿Suena demasiado hortera?
¿No está dividido?
Nombre genial.
Está bien.
El primer equipo, Mi Amor se Multiplica.
Te lo recordaré de nuevo.
Tienes 20 segundos para cada pregunta.
¿Estás listo?
¿Estas listo, el rehén?
Bueno.
La primera pregunta.
¿A qué equivale tres veces el logaritmo de 27 de 64?
4.
Mi respuesta también es 4.
Correcto.
Buen trabajo.
Pasaste la primera pregunta.
La segunda pregunta.
¿A qué equivale el seno de 15 grados más el seno de 75 grados ?
√6 / 2
-√6 / 2
Bien hecho.
Correcto.
¿Por qué no puedes decirlo más rápido?
Bien. ¿Por qué no lo dijiste?
La siguiente pregunta ¿listos?
La siguiente pregunta.
La integral definida de -3 a 3 de
x2025 + x, con respecto a x, ¿es igual a qué?
0?
Mi respuesta también es 0.
No sé.
0.
Buen trabajo.
Correcto.
La última pregunta.
¿A qué es igual la raíz cuadrada de 5 menos
2 por la raíz cuadrada de 6?
√3 - √2
Pero mi respuesta es √2 - √3.
¿No es √3 - √2?
√3 - √2.
¿Debo responder?
Espera. Déjame calcular de nuevo.
Mangpor, no tenemos tiempo.
Solo responde.
Es √3 - √2. Díselo.
√3 - √2.
Correcto.
Casi no contestas a tiempo.
Bien hecho.
-Dales un aplauso.
-Ton.
Estás a salvo.
Casi no lo logró.
Déjame darte un abrazo.
El próximo equipo, venga aquí.
El equipo Sin Miedo a la División.
Ton, ¿por qué no lo dijiste más rápido?
Casi no lo conseguimos a tiempo.
Deben leer el mismo sitio web que usted.
¿Qué quieres decir?
Sin miedo a la división.
Estás burlándote de mí otra vez.
No paso mucho tiempo en Internet.
Te creo.
Esta broma ocurrió hace diez años.
¿Viste la cara de Ton?
Su rostro se puso pálido.
Fue muy divertido.
Señor Mhee, ¿puedo sentarme con usted?
Señor Ton, por favor tome asiento.
Gracias.
Somos el equipo “Mi Amor se Multiplica”.
Mawin, el nombre es genial y moderno.
La próxima vez no te ayudaré a crear un nombre para el equipo.
Señor Mhee, deje de burlarse de él.
Mi papá usó este chiste
cuando intentaba ligar con mi mamá.
Tu papá era muy genial.
Por supuesto que era genial.
Él era romántico.
Creo que es tan romántico como el señor Mawin.
Ey.
¿Te divertiste hoy?
Sí.
Ahora somos amigos.
También me divertí mucho hoy.
¿Puedes resolver esta pregunta?
Tú puedes hacerlo.
¿Alguien?
Ten confianza. Levanta la mano.
N.º 8 ANANTACHAI KRAIKAEW
¿Ya tienes la respuesta?
¿Entonces?
¿Por qué te toma tanto tiempo?
Probablemente otros estudiantes de fuera del campamento
ya lo hayan entendido.
N.º 6 ANANTACHAI KRAIKAEW
¿Qué?
¿Por qué no me lo dijiste?
Déjame probar un bocado.
Puede.
Clase despedida.
Gracias.
Tipo.
Las preguntas de probabilidad en la clase de hoy
son muy difíciles.
¿Estudiamos más juntos?
Ey.
¿Quieres estudiar con nosotros?
Seguro.
Esta pregunta estaba en el examen de este campamento
hace cinco años.
¿Hay alguien que quiera resolverlo?
Mawin.
¿Puedes ir a ayudar a Mhee?
Deja que lo haga.
Todos.
Cambiemos la forma en que estudiamos.
Hermana, ¿estás diciendo que soy la culpable?
¿No le pegaste a mi novio en la última ronda?
Sobreviví gracias a tu amor, Lady Petch.
Miel.
¿Quién de ustedes lo hizo?
¿Quién es el culpable?
Te dije que Petch es el culpable.
Señorita Mangpor.
Te dije.
No puedes confiar en Lady Petch.
¿Será porque solo soy una sirvienta?
Así que ninguno de ustedes me cree.
Jardinero.
Diles que estoy diciendo la verdad.
Hay una gran posibilidad
de que Lady Petch sea la culpable.
Pero creo que deberíamos sospechar del médico.
¡Qué insolente!
Eres solo un jardinero.
¿Cómo te atreves a juzgarme?
Traje a este médico desde Bangkok.
En realidad soy médico.
Anoche salvé la vida de Prik-klua.
El falso doctor y la abuela,
Ustedes dos son los culpables.
Esperar.
Esperen. Los está engañando.
Yo soy el verdadero doctor. Él no.
Le salvé la vida en la última ronda.
Esperar.
¿No dijiste que Mawin era el culpable?
Entonces ¿por qué le salvaste la vida?
Tuve que tomar mi decisión en ese momento.
Pero también sospechaba de él.
Todos,
Pienso que deberíamos expulsar a Mhee en esta ronda.
Podemos expulsar al Golf en la siguiente ronda.
Es hora de votar.
Contaré hasta tres y luego emitirás tu voto.
Uno, dos, tres, vota.
¿Estáis seguros de
que sois el mejor talento de la nación?
No lo puedo creer
Debe ser él.
Creo que es Mawin.
No sé.
Espera. ¿No estabas de mi lado?
¿Es Mawin el culpable?
¿Bien?
¿Por qué se pone una toalla mojada en la cabecera de la cama?
¿Eso?
A menudo siento la garganta seca.
Mi mamá puso una toalla mojada en la cabecera de mi cama.
Eso ayuda
¿En realidad?
Deberías probarlo también.
Te vi a menudo tosiendo por la noche.
Ey.
Fue muy divertido atacar a Mhee en grupo
durante el juego de hoy.
Al principio iba a matarlo.
Pero Mangpor dijo que deberíamos perdonarlo.
Porque de todas formas nadie le prestó atención.
¿Te divertiste?
Sí.
¿Qué pasa contigo?
Me encantan los juegos de mesa.
Cuando era joven,
A menudo iba a un café de juegos de mesa.
Yo tenía mi lugar de referencia.
Muchos profesionales de los juegos de mesa acudieron a este lugar.
Me encanta jugar con ellos.
La próxima vez, tú, Benz, Mhee y yo
deberíamos ir allí juntos.
¿Quieres ir?
También me gustan los juegos de mesa.
Pero no tengo amigos con quienes jugar.
Muchas gracias.
Me lo he pasado genial hoy.
Bien.
No te he dicho la respuesta a cambio
de que comas los fideos instantáneos.
¿Lo secreto que estabas escuchando?
Sí.
Te dejo que adivines lo que estaba escuchando.
Creo que es un resumen de la lección,
¿Tal vez un tutor extranjero enseñe la teoría del equilibrio?
¿Estabas escuchando a Mozart?
¿Qué pasa? Se me acabaron las ideas.
(Pero es muy rápido con mis historias de IG).
(¿No estás leyendo demasiado entre líneas?)
(También soy rápido con las historias de Instagram de estrellas coreanas).
(Tienes que entender…)
¿Será esto una vez más con historias de Tle?
¿Estás escuchando la radio?
Mientras escuchábamos al profesor,
¿Estabas escuchando la radio?
Es muy divertido.
Los espectáculos rotan durante todo el día.
La gente dice lo que quiere.
No lo puedo creer
Hay muchos espectáculos divertidos.
Por la tarde hay espectáculos.
sobre la agricultura y las tareas del hogar
Por la noche, hay un espectáculo de historias de fantasmas.
Lo escucho y me quedo dormido.
Hay un programa de noticias por la mañana.
Son muy divertidos.
Esta es la primera vez que te escucho
decir algo tan largo.
(Él es rápido con tus historias de IG y te pide
que trabajes con él en una tarea escolar...)
Parece que realmente te gusta.
(Pero eso no es todo.)
(Cuando me mira.)
(Cuando nos miramos.)
(Aunque sólo dura unos segundos)
(Realmente puedo sentirlo, Tle.)
(No sé qué piensa de mí.)
(Pero creo que hay algo entre nosotros.)
(Mi corazón se acelera.)
(No sé cómo actuar.)
(Mi cabeza se queda en blanco.)
(¿Crees que tengo sentimientos por él?)
(Me da vergüenza hablar de ello.)
(Tle, ¿crees que tengo sentimientos por él?)
(Dios mío, me sonrojo al escucharte.)
(El clima de hoy es inestable.)
(Se esperan fuertes lluvias por la mañana.)
(Se espera un clima abrasador
por la tarde.)
(Se espera tiempo ventoso por la noche.)
(El clima es inestable e impredecible.)
Ey.
¿Lo vas a comer de pie,
como cuando bebes cócteles?
Ve a tomar asiento.
¿Puedes sentarte con él?
Tengo que hablar con Pornthep.
¿Qué le pasa?
Win, ¿puedo sentarme contigo?
¿Qué le pasa a Err?
¿Por qué escuchas música todo el tiempo?
Bien hecho, Mangpor.
Tu pregunta es excelente
Pero es muy difícil ¿verdad?
Me dijiste que creara una pregunta difícil.
La pregunta de Sugus también es difícil.
Las preguntas difíciles son buenas.
Todos, revisen su respuesta.
Si tu respuesta se acerca a ésta, lo hiciste bien.
Se te ocurrieron preguntas
para que tus compañeros las resolvieran.
¿Te divertiste?
Es divertido, ¿verdad?
Yo también me divertí.
¿Quién será el siguiente?
¡Estudiante destacado, Mawin, sal!
Ven aquí.
La misión encomendada por tu adivina,
¿Cómo va?
No va a ninguna parte.
Lo entiendo.
Tu amigo es terriblemente inteligente.
Ya no jugaré más con él.
¿Cómo puede ser bueno en todo?
¿Estás seguro que pueden resolver tu duda?
¡Todos, probadlo!
¿Sí?
La respuesta es 138.
138?
Mawin, revela la respuesta.
La respuesta es 138.
Correcto.
Bien hecho.
Mawin, regresa a tu asiento.
¿Quién será el siguiente?
Ganar.
Si vas a crear una pregunta tan difícil,
Nadie puede resolverlo.
Mawin, si vas a estudiar al extranjero,
¿volverás y trabajarás como profesor?
Estoy apoyándote.
Es bueno ser un genio.
¿Tienes otras preguntas difíciles?
¿Podrías compartirlos conmigo?
Cuando pueda resolverlo
me felicitarán también.
¿Hablas en serio?
Sí.
Lo prometes.
¿Lo prometes, Mhee?
Sí.
Lo prometes.
Tienes que cumplir tu palabra.
No me importa si ustedes dos son de Boromavidya.
También obtuve A
en matemáticas básicas y selectivas.
Es muy fácil, relajado y sencillo.
Maldita sea, es jodidamente difícil.
Lo sabía.
Tu pregunta es difícil
Nadie puede resolverlo.
Pero eres tú el primero que lo resuelve.
¿Por qué no levantaste la mano para responder?
No sé.
Tenía miedo de estar equivocado.
Si estás equivocado ¿qué pasa?
No sé.
Cuando jugamos al juego en la piscina,
Tenía miedo de decir la respuesta primero.
Esperé hasta que un miembro del equipo lo dijera primero.
No me sentí seguro de mi respuesta.
Crees en todos,
pero tú mismo.
Intenta tener fe en ti mismo.
Si te equivocas, hazlo de nuevo.
No es gran cosa
Ve y resuélvelo.
Sólo estoy yo en esta habitación.
No tienes que preocuparte por equivocarte.
(Para caballos de carreras, levantarse temprano o tarde,)
(o parar a divertirse un rato en el camino)
(no es gran cosa)
(Incluso cuando se equivocan en la respuesta)
(está bien.)
(Cuando corremos juntos,)
(Puede ser más alegre
que llegar a la meta).
[Vidente, no tengo nada que actualizar hoy.]
De repente tengo esta confianza.
[Puedo hacerlo.]
¿Estás siguiendo los consejos de la adivina?
Si realmente quieres esta beca,
necesitas hacer que él se enamore de ti.
Sólo pasamos unos días juntos.
No hay manera de que él se enamore de mí.
Si me enamoro de ti, ganarás esta beca, ¿verdad?
Esto pasa todo el tiempo en las series dramáticas.
Deberías quitarte los auriculares y hablar con la gente.
¿Con quién puedo hablar?
Me tienes.
Asistir a este campamento es muy divertido.
¿Y tú?
¿Te diviertes pasando tiempo conmigo?
Sí.
Me gusta estar contigo.